एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
वह चला गया।
क्या वह डुआन जिउये है?
सब कुछ ख़त्म हो गया.
डुआन जिउये का अंत इस तरह कैसे हुआ?
डुआन जिउये चला गया है।
हट जाओ, मत देखो।
वह चला गया।
डुआन जिउये।
सब ख़त्म हो गया। मेरे साथ आओ।
क्या तुमने मुझे नहीं बताया?
जिन शिसन डुआन जिउये से हार गए?
तब...
मैं...
तो फिर आपका जिन शिसान किसने बनाया?
किसी उपन्यास के नायक की तरह?
एक अध्याय में खलनायकों ने उसे मार डाला,
फिर अगले को ठीक किया और पुनर्जीवित किया।
वह बुरे लोगों को थप्पड़ मारता है और मार डालता है।
आखिरकार, वह आपका अपराजेय, आकर्षक जिन शिसान है।
अब मुझे कोई भी बात आश्चर्यचकित नहीं करती।
वह मेरा कैसे हो गया?
हम सड़क पर हैं.
कृपया मुझे कुछ सम्मान बचाने दो।
मैं जा रहा हूं।
आप कहां जा रहे हैं?
अपने पिता को रिपोर्ट करने के लिए घर जा रहा हूँ।
मैंने जिन शिसान को नहीं देखा है।
जब तक वह सुरक्षित है, यही काफी है।
मैं व्यर्थ ही चिंता क्यों कर रहा हूँ?
यह सब तुम्हारा दोष है, समझे?
मैंने अपना सारा पैसा इसमें लगा दिया है।
हम पहले ही हर बात पर सहमत हो चुके थे।
मैं तुम्हें बता रहा हूँ,
अगर डुआन जिउये न होते,
मेरे लू परिवार की चार जिनसेंग दुकानें थीं,
अब केवल एक ही बचा है.
पूरा परिवार बस दुकान के आसपास बैठा रहता है
पतले दलिया से मुश्किल से गुजारा हो रहा है।
और भी...
शिनयू वर्ष में,
डुआन जिउये ने ज़िली से हमारा ऑर्डर लिया।
उस वर्ष उसने पैसा कमाया,
मेरे पिता इतने क्रोधित हुए कि उन्हें खून की खांसी होने लगी।
बोलो, क्या तुम बोलोगे?
दूसरों से बातें क्यों छिपाएं?
मैं मांस खाता हूं, तुम्हें सूप भी नहीं मिलता।
मैं अधिकारियों को रिश्वत देता हूँ,
मुझे वह चाहिए जो तुम्हारा है।
मैं राजपरिवार को उपहार देता हूँ,
आपके गिल्ड पर पहले भी लूट और हमला हो चुका है।
लेकिन अब, जब मैं गड़बड़ करता हूँ,
यहाँ हर कोई कानाफूसी कर रहा है।
डुआन जिउये।
आपने बहुत लम्बे समय तक बहुत कड़ी मेहनत की है।
हर किसी के प्रति हमेशा निष्पक्ष रहना कठिन है।
यहाँ हर कोई
उनके दिलों में कुछ नाराजगी है।
यह सही है, है ना?
लेकिन आज हम यहाँ हैं
कोई तमाशा न खड़ा करें।
आपने जिनसेंग खरीदा और जमा किया, पैसे उधार लिए,
लेकिन गिल्ड का मुख्य स्टॉक खो दिया।
मैंने मुख्य स्टॉक को छुआ,
नियम तोड़े.
मैं दर्रे के बाहर जाऊँगा और मरने का इंतज़ार करूँगा।
यह कुर्सी-
जो कोई भी इसे चाहता है वह इसे प्राप्त कर सकता है।
मुझे इसकी परवाह नहीं है.
डुआन जिउये।
हमें स्पष्टीकरण दीजिए।
सब लोग मेरी बात सुनो।
क्या हो रहा है? हाँ।
बॉस जिन ने पैसा खर्च किया
हमारे लिए गिल्ड का मुख्य स्टॉक वापस खरीदने के लिए।
उन्होंने डुआन जिउये की गलती को सुधारा।
मेरा लू परिवार जिनसेंग की दुकान
जिन परिवार की दुकान के जिन शिसान की सिफारिश करने वाले पहले व्यक्ति हैं
चांगबाई माउंटेन जिनसेंग गिल्ड के नेता के रूप में।
क्या सभी लोग सहमत हैं?
सहमत! सहमत! सहमत!
जिन शिसन! जिन शिसन! जिन शिसन!
यांग फैमिली जिनसेंग शॉप
जिन परिवार के जिन शिसान को नामांकित किया गया।
जिन शिसन! जिन शिसन! जिन शिसन!
आप सभी को धन्यवाद।
जिन शिसन.
धन्यवाद।
जिन शिसन! जिन शिसन! जिन शिसन!
अच्छा।
बधाई हो!
बूढ़ा डुआन आगे बढ़ रहा है।
मेरे आदमी उसका पीछा कर रहे हैं.
वह बच नहीं सकता.
जब आप कोई कार्य करें तो उसे जीवित छोड़ना याद रखें।
सही।
मरने से पहले उसे ओल्ड जिन के सामने झुकने को मजबूर करो।
मुझे स्वयं उनसे कुछ बातें पूछनी हैं।
चल दर।
जिन शिसन.
यदि आज रात आपके पास करने को कुछ काम हैं,
हम आपको परेशान नहीं करेंगे.
हम अगली बार बात करेंगे.
मैं सचमुच इसे देख नहीं सकता।
जब से तुम फेंगटियन से वापस आए हो,
आप उससे बचते रहे हैं.
क्या आपके पास कहने को इतना कुछ नहीं था?
जिन शिसन को?
अब तुम्हारा मौका है.
जिन शिसान, क्या आप भी मूक हैं?
मैं—नहीं, आज रात हम...
चुप रहो।
मेरे साथ आइए।
अगर आपके पास कुछ काम है,
बस जाओ.
मेरी चिंता मत करो.
कुछ तो बात है।
यह मेरे दिमाग में है.
यह बहुत बड़ी बात है.
यदि यह आपके मन में है,
इसे ज़ोर से क्यों नहीं कहते?
मैं आपका बोझ बांटने में आपकी मदद करूंगा।
अगर यह कोई बड़ी बात है,
यांग परिवार से मदद क्यों नहीं मांगी?
मेरे पिता ने पहले ही यांग परिवार से वादा किया था कि वे आपकी मदद करेंगे।
मैं अपनी जान जोखिम में डालकर, खतरे के कगार पर रहता हूँ।
अगर मैं एक गलती करूँ,
यांग परिवार को इसमें घसीटा जा सकता है।
मैं तुम्हें फंसाने से डरता हूं.
मैं नहीं डरता।
मैंने तुम्हारे पिता से वादा किया था कि मैं जीवन भर तुम्हारी रक्षा करूंगा।
लेकिन मुझे डर है.
अंततः, तुम्हें मेरी परवाह है।
लेकिन तुम मुझे समझ नहीं पा रहे हो.
मैं यांग परिवार की दुकान की दूसरी बेटी हूं।
चाहे पहाड़ों में जिनसेंग की खुदाई हो
या व्यवसाय चलाना,
मैं तुमसे कम नहीं हूं.
मैं कोई लाड़-प्यार में पली युवती नहीं हूं।
मैं अपने प्रियजन का बोझ साझा कर सकता हूं।
रुई
कुछ और मत कहो.
फेंगटियन में बिताए उन दिनों के दौरान मुझे यह बात समझ में आई।
जिन शिसान, तुम्हारा दिल ठंडा है।
मैं इसे गर्म करने की पूरी कोशिश कर सकता हूं।
तुम्हारा प्रतिशोध, तुम्हारी घृणा—
मैं उन्हें तुम्हारे साथ सहन करूंगा.
क्योंकि तुम वो आदमी हो जिसे मैंने चुना है।
कल बात करते है।
क्या ये ठीक है?
ठीक है।
तो फिर मैं बॉस जिन के कारोबार में बाधा नहीं डालूंगा।
रुई
आज रात-
मैं केवल आज रात चाहता हूं.
शायद आज रात सारी शिकायतें ख़त्म हो जाएँगी।
जब आने वाला कल आएगा,
शायद मैं सब कुछ छोड़ दूँ.
फिर मैं तुम्हें ढूँढने आऊंगा.
मेरे दिल में एक स्पष्ट जवाब होगा.
ठीक है।
जिन शिसन
मैं आपके लिए इंतजार करूँगा।
डुआन जिउये, आप मुख्य सड़क नहीं लेंगे,
न ही सराय में रुकें।
रात में यात्रा करना खतरनाक है।
क्या आप बेवकूफ हैं?
बहुत से लोग मेरे सिर के पीछे पड़े हैं।
मुझे डर है कि मैं अपने सिर से जांच करूंगा,
लेकिन इसके बिना ही चले जाओ।
चलते रहो.
कौन?
क्या कर रहे हो? इसे मत जलाओ!
मैंने तुमसे कहा था न!
डुआन जिउये
मैंने तुमसे कहा था चुप रहो!
जिन शिसन
तुम कायर हो!
मैं भूत बनकर भी तुम्हें जाने नहीं दूँगा!
मुझे बताओ—मेरे पिता की मृत्यु कैसे हुई?
मैं तुम्हें शीघ्र मृत्यु दे सकता हूं।
तुम्हारे पिता बहुत ज़िद्दी थे.
वह नौ अमर कम्पास को जाने नहीं देगा।
कोई आश्चर्य नहीं कि आपका जिन परिवार नष्ट हो गया।
बोलना!
लगता है आपको केवल एक भाग ही पता है
तीन साल पहले जो हुआ था, उसके बारे में।
बाकी आप नहीं जानते.
तो वापस-
जाना!
जल्दी करो!
डुआन जिउये, उन्होंने हमारा पीछा नहीं किया।
आगे बढ़ने से पहले आइए हम अपनी सांसें थाम लें।
वास्तव में।
मेरे प्रति आपकी वफ़ादारी—
मैंने तुम्हारे साथ व्यर्थ ही अच्छा व्यवहार नहीं किया।
डुआन जिउये एक सच्चे नायक हैं।
हम सभी आपको पुनः उठने में मदद करने के लिए तैयार हैं।
डुआन जिउये, शायद हमें वापस जाकर योजना बनानी चाहिए।
आना।
गति कम करो।
नहीं।
मैं उन्हें मारने के लिए वापस जा रहा हूं।
मैं जिन शिसान की जान ले रहा हूँ!
डुआन जिउये, जल्दी मत करो।
एक महत्वपूर्ण अतिथि आपका इंतजार कर रहा है।
क्या दुर्भाग्य है!
वह कमीना डुआन लाओ जीउ भाग गया।
उसके साथ शब्दों को बर्बाद नहीं करना चाहिए था.
बस होना चाहिए था—
उसे बॉस जिन से व्यक्तिगत रूप से माफ़ी मांगने के लिए नीचे भेजा।
हम अभी भी मंदिर की घटना का पता नहीं लगा पाए हैं।
वह अभी नहीं मर सकता.
अगर किसी ने उसे नहीं बचाया होता,
वह अब तक आठ सौ बार मर चुका होता।
जिसने डुआन जीउ को ले लिया—
वह हमसे उलझना नहीं चाहता।
न ही वे लड़ाई चाहते हैं।
ऐसा नहीं लगता कि ये उसके लोग हैं।
इसके पीछे कोई और ही होगा।
किसी और को।
वह कौन हो सकता है?
मुझे इसकी परवाह नहीं कि वह कौन है।
मैं अभी आदमियों को इकट्ठा करूंगा।
भले ही हम सोंगलिंग टाउन को उल्टा कर दें,
हम डुआन जिउ को बाहर खींच लेंगे।
अंकल लुओ
जल्दी मत करो.
अगर किसी ने सचमुच उसकी मदद की,
वह अब तक शहर से बाहर जा चुका है।
या शायद वह कहीं छुपा हुआ है।
भाई जिनजी, अब हम क्या करें?
इंतज़ार।
जींस
इस तरह इंतजार करने से काम नहीं चलेगा.
अगर वह बूढ़ा कमीना शहर छोड़ दे,
हम उसे कैसे ढूंढ पाएंगे?
हमारे पास वह है जो वह चाहता है।
वह नहीं जायेगा.
वह अवश्य आयेगा.
भले ही वह ऐसा न करे,
उसके पीछे वाला होगा।